  * Objetos

  Los objetos son datos abstractos, creados por el programador, en donde se puede almacenar mucha información, estos se conformas de propiedades o key con sus respectivos valores. Podemos almacenar los tipos de datos que conocemos. 

	* Propiedades

  Forman parte de los objetos, en ellas es donde guardamos los valores a los que podremos acceder luego.

	* Métodos

  Los métodos son funciones que guardamos dentro de un objeto, y que invocamos para reutilizar código.

	* Bucle `for…in`

  Funciona de manera similar al bucle for, aunque for in sirve para recorrer un objeto.

	* Notación de puntos vs notación de corchetes

  Tienen la mimsa funcionalidad, nos sirven para indicar a que propiedad queremos acceder.